Repository: seungwan0210/flutter-chat
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# appTitle
source: DartsChat
ja: ダーツチャット
ko: 다트챗
zh: 飞镖聊天
zh_tw: 飛鏢聊天

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页
zh_tw: 首頁

source: Friends
ja: 友達
ko: 친구
zh: 朋友
zh_tw: 朋友

source: Online Users
ja: オンラインユーザー
ko: 온라인 유저
zh: 在线用户
zh_tw: 線上用戶

source: Offline Users
ja: オフラインユーザー
ko: 오프라인 유저
zh: 离线用户
zh_tw: 離線用戶

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料
zh_tw: 個人資料

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码
zh_tw: 密碼

source: Sign Up
ja: 新規登録
ko: 회원가입
zh: 注册
zh_tw: 註冊

# userNotFound
source: Email does not exist.
ja: メールアドレスが存在しません。
ko: 이메일이 존재하지 않습니다。
zh: 电子邮件不存在。
zh_tw: 電子郵件不存在。

# wrongPassword
source: Incorrect password.
ja: パスワードが正しくありません。
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다。
zh: 密码错误。
zh_tw: 密碼錯誤。

# invalidEmail
source: Invalid email format.
ja: メールアドレスの形式が正しくありません。
ko: 이메일 형식이 올바르지 않습니다。
zh: 电子邮件格式不正确。
zh_tw: 電子郵件格式不正確。

# userDisabled
source: This account has been disabled.
ja: このアカウントは無効化されています。
ko: 이 계정은 비활성화되었습니다。
zh: 此账户已被禁用。
zh_tw: 此帳戶已被禁用。

source: Login Failed
ja: ログインに失敗しました
ko: 로그인 실패
zh: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天
zh_tw: 聊天

source: More
ja: もっと見る
ko: 더보기
zh: 更多
zh_tw: 更多

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录
zh_tw: 登出

# confirmLogout
source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしますか？
ko: 정말 로그아웃 하시겠습니까?
zh: 确定要退出登录吗？
zh_tw: 確定要登出嗎？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

source: Logout Failed
ja: ログアウトに失敗しました
ko: 로그아웃 실패
zh: 退出登录失败
zh_tw: 登出失敗

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Error loading user data
ja: ユーザー情報の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 사용자 정보 로드 중 오류
zh: 加载用户信息时出错
zh_tw: 載入用戶資訊時發生錯誤

source: Error loading blocked users
ja: ブロックリストの読み込み中にエラーが発生しました
ko: 차단 목록 로드 중 오류
zh: 加载屏蔽列表时出错
zh_tw: 載入屏蔽列表時發生錯誤

# errorLoadingUserList
source: Error occurred while loading user list.
ja: ユーザー一覧の読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 사용자 목록을 불러오는 중 오류가 발생했습니다。
zh: 加载用户列表时发生错误。
zh_tw: 載入用戶列表時發生錯誤。

# errorLoadingStats
source: Error occurred while loading stats.
ja: 統計情報の読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 통계 정보를 불러오는 중 오류가 발생했습니다。
zh: 加载统计信息时发生错误。
zh_tw: 載入統計資訊時發生錯誤。

source: Home Shop
ja: ホームショップ
ko: 홈샵
zh: 主店
zh_tw: 主店

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

source: Rating
ja: レーティング
ko: 레이팅
zh: 评分
zh_tw: 評分

# messageSetting
source: Message Settings
ja: メッセージ設定
ko: 메시지 설정
zh: 消息设置
zh_tw: 訊息設定

source: Unknown User
ja: 不明なユーザー
ko: 알 수 없는 사용자
zh: 未知用户
zh_tw: 未知用戶

source: Total
ja: 合計
zh: 总数
zh_tw: 總數

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天
zh_tw: 今天

source: Rank
ja: ランク
zh: 排名
zh_tw: 排名

source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部
zh_tw: 全部

source: Dartlive
ja: ダートライブ
ko: 다트라이브

source: Phoenix
ja: フェニックス
ko: 피닉스

source: Granboard
ja: グランボード
ko: 그란보드

source: Homeboard
ja: ホームボード
ko: 홈보드
zh: 家用飞镖盘
zh_tw: 家用飛鏢盤

# all_allowed
source: All People
ja: すべてのユーザー
ko: 모든 사람
zh: 所有人
zh_tw: 所有人

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏
zh_tw: 收藏

# noFriendsInThisStatus
source: No friends in this status currently.
ja: 現在、このステータスの友達はいません。
ko: 현재 해당 상태의 친구가 없습니다。
zh: 当前状态下没有朋友。
zh_tw: 目前此狀態下沒有朋友。

# noFriendsAdded
source: No friends added yet.
ja: まだ友達が追加されていません。
ko: 아직 추가된 친구가 없습니다。
zh: 尚未添加朋友。
zh_tw: 尚未新增朋友。

source: Go Add Friends
ja: 友達を追加しに行く
ko: 친구 추가하러 가기
zh: 去添加朋友
zh_tw: 去新增朋友

source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중
zh: 加载中
zh_tw: 載入中

# urlLaunchFailed
source: Failed to open URL
ja: URLを開くのに失敗しました
ko: URL 열기 실패
zh: 无法打开URL
zh_tw: 無法開啟URL

# profileDetail
source: Profile Details
ja: プロフィール詳細
ko: 프로필 상세
zh: 个人资料详情
zh_tw: 個人資料詳情

# accountDeactivated
source: This account has been deactivated.
ja: このアカウントは無効化されています。
ko: 이 계정은 비활성화되었습니다。
zh: 此账户已被禁用。
zh_tw: 此帳戶已被禁用。

source: Profile Settings
ja: プロフィール設定
ko: 프로필 설정
zh: 个人资料设置
zh_tw: 個人資料設定

# todayPlaySummary
source: Today's Play Summary
ja: 今日のプレイサマリー
ko: 오늘의 플레이 요약
zh: 今日游戏总结
zh_tw: 今日遊戲總結

source: Send Message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 보내기
zh: 发送消息
zh_tw: 傳送訊息

# cannotMessageDeactivated
source: Cannot send messages to a deactivated account.
ja: 無効化されたアカウントにはメッセージを送信できません。
ko: 비활성화된 계정과는 메시지를 보낼 수 없습니다。
zh: 无法向已禁用的账户发送消息。
zh_tw: 無法向已禁用的帳戶傳送訊息。

source: Error checking friend status
ja: 友達ステータスの確認中にエラー
ko: 친구 상태 확인 중 오류
zh: 检查朋友状态时出错
zh_tw: 檢查朋友狀態時發生錯誤

source: Error increasing profile views
ja: プロフィール閲覧数の増加中にエラー
ko: 프로필 조회수 증가 중 오류
zh: 增加个人资料浏览量时出错
zh_tw: 增加個人資料瀏覽量時發生錯誤

source: Error loading user info
ja: ユーザー情報の読み込み中にエラー
ko: 유저 정보를 불러오는 중 오류
zh: 加载用户信息时出错
zh_tw: 載入用戶資訊時發生錯誤

source: User info not found.
ja: ユーザー情報が見つかりません。
ko: 유저 정보를 찾을 수 없습니다。
zh: 找不到用户信息。
zh_tw: 找不到用戶資訊。

# userBlocked
source: User has been blocked.
ja: ユーザーがブロックされました。
ko: 사용자가 차단되었습니다。
zh: 用户已被屏蔽。
zh_tw: 用戶已被屏蔽。

# blockReleased
source: Block has been released.
ja: ブロックが解除されました。
ko: 차단이 해제되었습니다。
zh: 已解除屏蔽。
zh_tw: 已解除屏蔽。

# errorTogglingBlock
source: Error occurred while blocking/unblocking
ja: ブロック/ブロック解除中にエラーが発生しました
ko: 차단/차단 해제 중 오류가 발생했습니다
zh: 屏蔽/解除屏蔽时发生错误
zh_tw: 屏蔽/解除屏蔽時發生錯誤

source: Blocked User
ja: ブロックされたユーザーです。
ko: 차단된 사용자입니다。
zh: 被屏蔽的用户
zh_tw: 被屏蔽的用戶

source: Remove Friend
ja: 友達を削除
ko: 친구 삭제
zh: 删除朋友
zh_tw: 刪除朋友

source: Requested
ja: リクエスト済み
ko: 요청됨
zh: 已请求
zh_tw: 已請求

source: Add Friend
ja: 友達を追加
ko: 친구 추가
zh: 添加朋友
zh_tw: 新增朋友

# cannotAddDeactivated
source: Cannot add a deactivated account as a friend.
ja: 無効化されたアカウントは友達として追加できません。
ko: 비활성화된 계정은 친구로 추가할 수 없습니다。
zh: 无法将已禁用的账户添加为朋友。
zh_tw: 無法將已禁用的帳戶新增為朋友。

source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh: 屏蔽
zh_tw: 屏蔽

source: Unblock
ja: ブロック解除
ko: 차단 해제
zh: 解除屏蔽
zh_tw: 解除屏蔽

source: Friend request sent.
ja: 友達リクエストを送信しました。
ko: 친구 요청을 보냈습니다。
zh: 已发送好友请求。
zh_tw: 已傳送好友請求。

# errorSendingFriendRequest
source: Error occurred while sending friend request
ja: 友達リクエストの送信中にエラーが発生しました
ko: 친구 요청 중 오류가 발생했습니다
zh: 发送好友请求时发生错误
zh_tw: 傳送好友請求時發生錯誤

source: Friend removed.
ja: 友達が削除されました。
ko: 친구가 삭제되었습니다。
zh: 朋友已删除。
zh_tw: 朋友已刪除。

# errorRemovingFriend
source: Error occurred while removing friend
ja: 友達の削除中にエラーが 발생しました
ko: 친구 삭제 중 오류가 발생했습니다
zh: 删除朋友时发生错误
zh_tw: 刪除朋友時發生錯誤

# errorLoadingBlockedStatus
source: Error loading block status
ja: ブロックステータスの読み込み中にエラー
ko: 차단 상태 로드 중 오류
zh: 加载屏蔽状态时出错
zh_tw: 載入屏蔽狀態時發生錯誤

source: Not Registered
ja: 未登録
ko: 미등록
zh: 未注册
zh_tw: 未註冊

source: Friend Info
ja: 友達情報
ko: 친구 정보
zh: 朋友信息
zh_tw: 朋友資訊

# friendInfoNotFound
source: Cannot load friend info.
ja: 友達情報を読み込めません。
ko: 친구 정보를 불러올 수 없습니다。
zh: 无法加载朋友信息。
zh_tw: 無法載入朋友資訊。

source: Error loading friend info
ja: 友達情報の読み込み中にエラー
ko: 친구 정보를 불러오는 중 오류
zh: 加载朋友信息时出错
zh_tw: 載入朋友資訊時發生錯誤

# cannotAddDeactivatedToFavorites
source: Cannot add a deactivated account to favorites.
ja: 無効化されたアカウントはお気に入りに追加できません。
ko: 비활성화된 계정은 즐겨찾기에 추가할 수 없습니다。
zh: 无法将已禁用的账户添加到收藏。
zh_tw: 無法將已禁用的帳戶新增到收藏。

# errorTogglingFavorite
source: Failed to toggle favorite
ja: お気に入り設定に失敗しました
ko: 즐겨찾기 설정 실패
zh: 切换收藏状态失败
zh_tw: 切換收藏狀態失敗

# confirmRemoveFriend
source: Are you sure you want to remove this friend?
ja: この友達を削除しますか？
ko: 친구를 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除此朋友吗？
zh_tw: 確定要刪除此朋友嗎？

source: Block User
ja: ユーザーをブロック
ko: 사용자 차단
zh: 屏蔽用户
zh_tw: 屏蔽用戶

# confirmBlockUser
source: Are you sure you want to block this user? Blocking will also remove the friend relationship.
ja: このユーザーをブロックしますか？ブロックすると友達関係も解除됩니다。
ko: 사용자를 차단하시겠습니까? 차단 시 친구 관계도 해제됩니다。
zh: 确定要屏蔽此用户吗？屏蔽后将解除朋友关系。
zh_tw: 確定要屏蔽此用戶嗎？屏蔽後將解除朋友關係。

# errorBlockingFriend
source: Failed to block friend
ja: 友達のブロックに失敗しました
ko: 친구 차단에 실패했습니다
zh: 屏蔽朋友失败
zh_tw: 屏蔽朋友失敗

source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# dartBoardLabel
source: Dartboard
ja: ダーツボード
ko: 다트보드
zh: 飞镖盘
zh_tw: 飛鏢盤

source: Dart Board
ja: ダーツボード
ko: 다트 보드
zh: 飞镖盘
zh_tw: 飛鏢盤

source: Offline Mode
ja: オフラインモード
ko: 오프라인 모드
zh: 离线模式
zh_tw: 離線模式

source: Enable Offline Mode
ja: オフラインモードを有効化
ko: 오프라인 모드 활성화
zh: 启用离线模式
zh_tw: 啟用離線模式

# offlineModeDescription
source: When offline mode is enabled, other users will see you as offline.
ja: オフラインモードを有効にすると、他のユーザーにオフラインとして表示されます。
ko: 오프라인 모드를 활성화하면 다른 사용자가 나를 오프라인 상태로 보게 됩니다。
zh: 启用离线模式后，其他用户将看到您处于离线状态。
zh_tw: 啟用離線模式後，其他用戶將看到您處於離線狀態。

source: Settings saved.
ja: 設定が保存されました。
ko: 설정이 저장되었습니다。
zh: 设置已保存。
zh_tw: 設定已儲存。

# errorLoadingOfflineMode
source: Error loading offline mode settings
ja: オフラインモード設定の読み込み中にエラー
ko: 오프라인 모드 설정 로드 중 오류
zh: 加载离线模式设置时出错
zh_tw: 載入離線模式設定時發生錯誤

# errorSavingOfflineMode
source: Error saving offline mode settings
ja: オフラインモード設定の保存中にエラー
ko: 오프라인 모드 설정 저장 중 오류
zh: 保存离线模式设置时出错
zh_tw: 儲存離線模式設定時發生錯誤

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh: 语言设置
zh_tw: 語言設定

# languageSettingsDescription
source: Changing the language will apply to the entire app.
ja: 言語を変更するとアプリ全体に適用されます。
ko: 언어를 변경하면 앱 전체에 적용됩니다。
zh: 更改语言将应用于整个应用。
zh_tw: 更改語言將應用於整個應用程式。

source: New User
ja: 新規ユーザー
ko: 새 유저
zh: 新用户
zh_tw: 新用戶

# emailAlreadyInUse
source: This email is already in use.
ja: このメールアドレスはすでに使用されています。
ko: 이미 사용 중인 이메일입니다。
zh: 此电子邮件已被使用。
zh_tw: 此電子郵件已被使用。

# weakPassword
source: Password must be at least 6 characters.
ja: パスワードは6文字以上である必要があります。
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다。
zh: 密码必须至少6个字符。
zh_tw: 密碼必須至少6個字符。

source: Sign-up failed
ja: 新規登録に失敗しました
ko: 회원가입 실패
zh: 注册失败
zh_tw: 註冊失敗

# haveAccountLogin
source: Already have an account? Login
ja: すでにアカウントをお持ちですか？ログイン
ko: 이미 계정이 있으신가요? 로그인
zh: 已有账户？登录
zh_tw: 已有帳戶？登入

source: Friend Search
ja: 友達検索
ko: 친구 검색
zh: 朋友搜索
zh_tw: 朋友搜尋

source: No search results.
ja: 検索結果がありません。
ko: 검색 결과가 없습니다。
zh: 无搜索结果。
zh_tw: 無搜尋結果。

source: User Search
ja: ユーザー検索
ko: 유저 검색
zh: 用户搜索
zh_tw: 用戶搜尋

# searchHint
source: Search by nickname / home shop
ja: ニックネーム / ホームショップで検索
ko: 닉네임 / 홈샵 검색
zh: 按昵称/主店搜索
zh_tw: 按暱稱/主店搜尋

source: Friend Requests
ja: 友達リクエスト
ko: 친구 요청
zh: 好友请求
zh_tw: 好友請求

# noFriendRequests
source: No friend requests received. Wait for friends to reach out!
ja: 受け取った友達リクエストがありません。友達を待ってみましょう！
ko: 받은 친구 요청이 없습니다. 친구를 기다려보세요!
zh: 没有收到好友请求。等待朋友联系吧！
zh_tw: 沒有收到好友請求。等待朋友聯繫吧！

source: Friend request accepted.
ja: 友達リクエストを承認しました。
ko: 친구 요청을 승인했습니다。
zh: 已接受好友请求。
zh_tw: 已接受好友請求。

# errorAcceptingFriendRequest
source: Error occurred while accepting friend request
ja: 友達リクエストの承認中にエラーが発生しました
ko: 친구 요청 승인 중 오류 발생
zh: 接受好友请求时发生错误
zh_tw: 接受好友請求時發生錯誤

source: Friend request declined.
ja: 友達リクエストを拒否しました。
ko: 친구 요청을 거절했습니다。
zh: 已拒绝好友请求。
zh_tw: 已拒絕好友請求。

# errorDecliningFriendRequest
source: Error occurred while declining friend request
ja: 友達リクエストの拒否中にエラーが発生しました
ko: 친구 요청 거절 중 오류 발생
zh: 拒绝好友请求时发生错误
zh_tw: 拒絕好友請求時發生錯誤

source: Image load error
ja: 画像読み込みエラー
ko: 이미지 로드 오류
zh: 图片加载错误
zh_tw: 圖片載入錯誤

# errorLoadingFriendRequests
source: Error occurred while loading friend requests
ja: 友達リクエスト一覧の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 친구 요청 목록을 불러오는 중 오류 발생
zh: 加载好友请求列表时发生错误
zh_tw: 載入好友請求列表時發生錯誤

# cannotSendMessage
source: The other party cannot receive messages.
ja: 相手がメッセージを受け取ることができません。
ko: 상대방이 메시지를 받을 수 없습니다。
zh: 对方无法接收消息。
zh_tw: 對方無法接收訊息。

# friendsOnlyMessage
source: This user only allows messages from friends.
ja: このユーザーは友達からのメッセージのみを許可しています。
ko: 친구만 메시지를 보낼 수 있습니다。
zh: 此用户仅允许朋友发送消息。
zh_tw: 此用戶僅允許朋友傳送訊息。

# errorSendingMessage
source: Error occurred while sending message
ja: メッセージ送信中にエラーが発生しました
ko: 메시지 전송 중 오류가 발생했습니다
zh: 发送消息时发生错误
zh_tw: 傳送訊息時發生錯誤

# errorLoadingMessages
source: Error occurred while loading messages
ja: メッセージの読み込み中にエラーが発生しました
ko: 메시지를 불러오는 중 오류가 발생했습니다
zh: 加载消息时发生错误
zh_tw: 載入訊息時發生錯誤

source: [No Message]
ja: [メッセージなし]
ko: [메시지 없음]
zh: [无消息]
zh_tw: [無訊息]

source: Search Messages
ja: メッセージを検索
ko: 대화 내용 검색
zh: 搜索消息
zh_tw: 搜尋訊息

source: Enter Message
ja: メッセージを入力
ko: 메시지 입력
zh: 输入消息
zh_tw: 輸入訊息

# messageBlocked
source: Block Messages
ja: メッセージをブロック
ko: 메시지 차단
zh: 屏蔽消息
zh_tw: 屏蔽訊息

source: Friends Only
ja: 友達のみ
ko: 친구만
zh: 仅限朋友
zh_tw: 僅限朋友

source: AM
ja: 午前
ko: 오전
zh: 上午
zh_tw: 上午

source: PM
ja: 午後
ko: 오후
zh: 下午
zh_tw: 下午

# errorSearching
source: Error occurred while searching
ja: 検索中にエラーが 발생しました
ko: 검색 중 오류가 발생했습니다
zh: 搜索时发生错误
zh_tw: 搜尋時發生錯誤

# errorLoadingChatList
source: Error occurred while loading chat list
ja: チャット一覧の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 채팅 목록을 불러오는 중 오류가 발생했습니다
zh: 加载聊天列表时发生错误
zh_tw: 載入聊天列表時發生錯誤

source: No chat rooms
ja: チャットルームがありません
ko: 채팅방이 없습니다
zh: 没有聊天室
zh_tw: 沒有聊天室

# startChat
source: Start a chat
ja: チャットを始めましょう
ko: 대화를 시작하세요
zh: 开始聊天
zh_tw: 開始聊天

source: Search Nickname
ja: ニックネーム検索
ko: 닉네임 검색
zh: 搜索昵称
zh_tw: 搜尋暱稱

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天
zh_tw: 昨天

source: Update Scheduled
ja: アップデート予定
ko: 업데이트 예정
zh: 计划更新
zh_tw: 計劃更新

source: Coming Soon
ja: 近日中のアップデート予定です。
ko: 추후 업데이트 예정입니다。
zh: 即将推出更新。
zh_tw: 即將推出更新。

source: Tournament Info
ja: トーナメント情報
ko: 토너먼트 정보
zh: 锦标赛信息
zh_tw: 錦標賽資訊

source: Summary
ja: サマリー
ko: 요약
zh: 总结
zh_tw: 總結

source: Write Play Summary
ja: プレイサマリーを書く
ko: 플레이 요약 작성
zh: 编写游戏总结
zh_tw: 編寫遊戲總結

# playStatusToday
source: Today's Play Status
ja: 今日のプレイステータス
ko: 오늘의 플레이 상태
zh: 今日游戏状态
zh_tw: 今日遊戲狀態

source: Played Board
ja: プレイしたボード
ko: 플레이한 보드
zh: 使用的飞镖盘
zh_tw: 使用的飛鏢盤

source: Games Played
ja: プレイしたゲーム数
ko: 경기 수
zh: 游戏场次
zh_tw: 遊戲場次

# bestPerformance
source: Today's Best Performance
ja: 今日のベストパフォーマンス
ko: 오늘 가장 잘된 점
zh: 今日最佳表现
zh_tw: 今日最佳表現

# improvement
source: Today's Improvement
ja: 今日の改善点
ko: 오늘 개선할 점
zh: 今日改进点
zh_tw: 今日改進點

# memo
source: One-Line Memo
ja: 一言メモ
ko: 한 줄 메모
zh: 一行备注
zh_tw: 一行備註

# enterGamesPlayed
source: Please enter the number of games played!
ja: プレイしたゲーム数を入力してください！
ko: 경기 수를 입력해주세요!
zh: 请输入游戏场次！
zh_tw: 請輸入遊戲場次！

# enterBestPerformance
source: Please enter today's best performance!
ja: 今日のベストパフォーマンスを入力してください！
ko: 오늘 가장 잘된 점을 입력해주세요!
zh: 请输入今日最佳表现！
zh_tw: 請輸入今日最佳表現！

# enterImprovement
source: Please enter today's improvement!
ja: 今日の改善点を入力してください！
ko: 오늘 개선할 점을 입력해주세요!
zh: 请输入今日改进点！
zh_tw: 請輸入今日改進點！

source: Play summary saved!
ja: プレイサマリーが保存されました！
ko: 플레이 요약이 저장되었습니다!
zh: 游戏总结已保存！
zh_tw: 遊戲總結已儲存！

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장 실패
zh: 保存失败
zh_tw: 儲存失敗

source: Excellent
ja: 最上
ko: 최상
zh: 最佳
zh_tw: 最佳

source: Good
ja: 中上
ko: 중상
zh: 中上
zh_tw: 中上

source: Average
ja: 普通
ko: 보통
zh: 普通
zh_tw: 普通

source: Below Average
ja: 中下
ko: 중하
zh: 中下
zh_tw: 中下

source: Poor
ja: 最下
ko: 최하
zh: 最差
zh_tw: 最差

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态
zh_tw: 狀態

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: Play summary deleted.
ja: プレイサマリーが削除されました。
ko: 플레이 요약이 삭제되었습니다。
zh: 游戏总结已删除。
zh_tw: 遊戲總結已刪除。

# deleteFailed
source: Error occurred while deleting
ja: 削除中にエラーが発生しました
ko: 삭제 중 오류가 발생했습니다
zh: 删除时发生错误
zh_tw: 刪除時發生錯誤

source: Save
ja: 保存
ko: 저장하기
zh: 保存
zh_tw: 儲存

source: No Data
ja: データなし
ko: 데이터 없음
zh: 无数据
zh_tw: 無資料

source: Loading Darts Circle...
ja: Darts Circle 読み込み中...
ko: Darts Circle 로딩 중...
zh: 正在加载Darts Circle...
zh_tw: 正在載入Darts Circle...

# errorLoadingProfile
source: Error occurred while loading profile info.
ja: プロフィール情報の読み込み中にエラーが 발생しました。
ko: 프로필 정보를 불러오는 중 오류가 발생했습니다。
zh: 加载个人资料信息时发生错误。
zh_tw: 載入個人資料資訊時發生錯誤。

source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh: 昵称
zh_tw: 暱稱

source: Block Management
ja: ブロック管理
ko: 차단 관리
zh: 屏蔽管理
zh_tw: 屏蔽管理

source: No blocked users.
ja: ブロックされたユーザーがいません。
ko: 차단된 사용자가 없습니다.
zh: 没有屏蔽的用户。
zh_tw: 沒有屏蔽的用戶。

source: Friend Management
ja: 友達管理
ko: 친구 관리
zh: 朋友管理
zh_tw: 朋友管理

source: Dartboard Settings
ja: ダーツボード設定
ko: 다트보드 설정
zh: 飞镖盘设置
zh_tw: 飛鏢盤設定

# errorLoadingDartboard
source: Error occurred while loading dartboard settings:
ja: ダーツボード設定の読み込み中にエラーが 발생しました：
ko: 다트보드 설정을 불러오는 중 오류가 발생했습니다:
zh: 加载飞镖盘设置时发生错误：
zh_tw: 載入飛鏢盤設定時發生錯誤：

# noDartboardList
source: Cannot load dartboard list.
ja: ダーツボードリストを読み込めません。
ko: 다트보드 목록을 불러올 수 없습니다。
zh: 无法加载飞镖盘列表。
zh_tw: 無法載入飛鏢盤列表。

# errorLoadingDartboardList
source: Error occurred while loading dartboard list:
ja: ダーツボードリストの読み込み中にエラーが 발생しました：
ko: 다트보드 목록을 불러오는 중 오류가 발생했습니다:
zh: 加载飞镖盘列表时发生错误：
zh_tw: 載入飛鏢盤列表時發生錯誤：

# dartboardSaved
source: Dartboard changed.
ja: ダーツボードが変更されました。
ko: 다트보드가 변경되었습니다.
zh: 飞镖盘已更改。
zh_tw: 飛鏢盤已更改。

# homeShopSettings
source: Change Home Shop
ja: ホームショップ変更
ko: 홈샵 변경
zh: 更改主店
zh_tw: 更改主店

# errorLoadingHomeShop
source: Error occurred while loading home shop info:
ja: ホームショップ情報の読み込み中にエラーが 발생しました：
ko: 홈샵 정보를 불러오는 중 오류가 발생했습니다:
zh: 加载主店信息时发生错误：
zh_tw: 載入主店資訊時發生錯誤：

# enterHomeShop
source: Please enter home shop!
ja: ホームショップを入力してください！
ko: 홈샵을 입력해주세요!
zh: 请输入主店！
zh_tw: 請輸入主店！

# invalidHomeShopLength
source: Home shop must be between 2 and 30 characters.
ja: ホームショップは2～30文字で入力してください。
ko: 홈샵은 2~30자 사이로 입력해주세요.
zh: 主店名称必须在2到30个字符之间。
zh_tw: 主店名稱必須在2到30個字符之間。

# homeShopSaved
source: Home shop changed.
ja: ホームショップが変更されました。
ko: 홈샵이 변경되었습니다。
zh: 主店已更改。
zh_tw: 主店已更改。

source: New Home Shop
ja: 新しいホームショップ
ko: 새 홈샵
zh: 新主店
zh_tw: 新主店

# messageSettings
source: Message Receive Settings
ja: メッセージ受信設定
ko: 메시지 수신 설정
zh: 消息接收设置
zh_tw: 訊息接收設定

# errorLoadingMessageSettings
source: Error occurred while loading message settings:
ja: メッセージ設定の読み込み中にエラーが発生しました：
ko: 메시지 설정을 불러오는 중 오류가 발생했습니다:
zh: 加载消息设置时发生错误：
zh_tw: 載入訊息設定時發生錯誤：

# messageSettingsSaved
source: Message receive settings changed.
ja: メッセージ受信設定が変更されました。
ko: 메시지 수신 설정이 변경되었습니다.
zh: 消息接收设置已更改。
zh_tw: 訊息接收設定已更改。

# nicknameSettings
source: Change Nickname
ja: ニックネーム変更
ko: 닉네임 변경
zh: 更改昵称
zh_tw: 更改暱稱

# errorLoadingNickname
source: Error occurred while loading nickname:
ja: ニックネームの読み込み中にエラーが発生しました：
ko: 닉네임을 불러오는 중 오류가 발생했습니다:
zh: 加载昵称时发生错误：
zh_tw: 載入暱稱時發生錯誤：

# enterNickname
source: Please enter nickname!
ja: ニックネ임을入力してください！
ko: 닉네임을 입력해주세요!
zh: 请输入昵称！
zh_tw: 請輸入暱稱！

# invalidNicknameFormat
source: Nickname must be 2-12 characters, using only Korean/English/numbers/underscore(_).
ja: ニックネームは2～12文字で、韓語/英語/数字/アンダースコア(_)のみ使用できます。
ko: 닉네임은 2~12자, 한글/영문/숫자/밑줄(_)만 사용할 수 있습니다。
zh: 昵称必须为2-12个字符，仅限韩文/英文/数字/下划线(_)。
zh_tw: 暱稱必須為2-12個字符，僅限韓文/英文/數字/下劃線(_)。

# nicknameTaken
source: This nickname is already taken.
ja: すでに使用中のニックネームです。
ko: 이미 사용 중인 닉네임입니다。
zh: 此昵称已被使用。
zh_tw: 此暱稱已被使用。

# errorCheckingNickname
source: Error occurred while checking nickname availability:
ja: ニックネームの重複確認中にエラーが発生しました：
ko: 닉네임 중복 확인 중 오류 발생:
zh: 检查昵称可用性时发生错误：
zh_tw: 檢查暱稱可用性時發生錯誤：

# nicknameSaved
source: Nickname changed.
ja: ニックネームが変更されました。
ko: 닉네임이 변경되었습니다。
zh: 昵称已更改。
zh_tw: 暱稱已更改。

source: New Nickname
ja: 新しいニックネーム
ko: 새 닉네임
zh: 新昵称
zh_tw: 新暱稱

source: Rating Settings
ja: レーティング設定
ko: 레이팅 설정
zh: 评分设置
zh_tw: 評分設定

# errorLoadingRating
source: Error occurred while loading rating value:
ja: レーティング値の読み込み中にエラーが発生しました：
ko: 레이팅 값을 불러오는 중 오류가 발생했습니다:
zh: 加载评分值时发生错误：
zh_tw: 載入評分值時發生錯誤：

# errorLoadingMaxRating
source: Error occurred while loading max rating value:
ja: 最大レーティング値の読み込み中にエラーが発生しました：
ko: 최대 레이팅 값을 불러오는 중 오류가 발생했습니다:
zh: 加载最大评分值时发生错误：
zh_tw: 載入最大評分值時發生錯誤：

# ratingSaved
source: Rating changed.
ja: レーティングが変更されました。
ko: 레이팅이 변경되었습니다.
zh: 评分已更改。
zh_tw: 評分已更改。

# profileImageSettings
source: Change Profile Image
ja: プロフィール画像変更
ko: 프로필 이미지 변경
zh: 更改个人资料图片
zh_tw: 更改個人資料圖片

# errorLoadingProfileImages
source: Error occurred while loading profile images:
ja: プロフィール画像の読み込み中にエラーが 발생しました：
ko: 프로필 이미지를 불러오는 중 오류가 발생했습니다:
zh: 加载个人资料图片时发生错误：
zh_tw: 載入個人資料圖片時發生錯誤：

# errorPickingImage
source: Error occurred while picking image:
ja: 画像選択中にエラーが発生しました：
ko: 이미지 선택 중 오류가 발생했습니다:
zh: 选择图片时发生错误：
zh_tw: 選擇圖片時發生錯誤：

source: Image uploaded.
ja: 画像がアップロードされました。
ko: 이미지가 업로드되었습니다.
zh: 图片已上传。
zh_tw: 圖片已上傳。

# errorUploadingImage
source: Error occurred while uploading image:
ja: 画像アップロード中にエラーが発生しました：
ko: 이미지 업로드 중 오류가 발생했습니다:
zh: 上传图片时发生错误：
zh_tw: 上傳圖片時發生錯誤：

source: Image deleted.
ja: 画像が削除されました。
ko: 이미지가 삭제되었습니다.
zh: 图片已删除。
zh_tw: 圖片已刪除。

# errorDeletingImage
source: Error occurred while deleting image:
ja: 画像削除中にエラーが発生しました：
ko: 이미지 삭제 중 오류가 발생했습니다:
zh: 删除图片时发生错误：
zh_tw: 刪除圖片時發生錯誤：

source: Main image set.
ja: メイン画像が設定されました。
ko: 대표 이미지가 설정되었습니다.
zh: 主图片已设置。
zh_tw: 主圖片已設定。

# errorSettingMainImage
source: Error occurred while setting main image:
ja: メイン画像設定中にエラーが発生しました：
ko: 대표 이미지 설정 중 오류가 발생했습니다:
zh: 设置主图片时发生错误：
zh_tw: 設定主圖片時發生錯誤：

# defaultImageSet
source: Set as default image.
ja: デフォルト画像に設定されました。
ko: 기본 이미지로 설정되었습니다.
zh: 已设置为默认图片。
zh_tw: 已設定為預設圖片。

# errorSettingDefaultImage
source: Error occurred while setting default image:
ja: デフォルト画像設定中にエラーが発生しました：
ko: 기본 이미지 설정 중 오류가 발생했습니다:
zh: 设置默认图片时 발생错误：
zh_tw: 設定預設圖片時發生錯誤：

# noImagesUploaded
source: No images uploaded yet.
ja: まだアップロードされた画像がありません。
ko: 아직 업로드된 이미지가 없습니다.
zh: 尚未上传图片。
zh_tw: 尚未上傳圖片。

# noDate
source: No date info
ja: 日付情報なし
ko: 날짜 정보 없음
zh: 无日期信息
zh_tw: 無日期資訊

# defaultImage
source: Set Default Image
ja: デフォルト画像設定
ko: 기본 이미지 설정
zh: 设置默认图片
zh_tw: 設定預設圖片

source: Add Image
ja: 画像追加
ko: 이미지 추가
zh: 添加图片
zh_tw: 新增圖片

source: All messages read.
ja: すべてのメッセージが読み込まれました。
zh: 所有消息已读。
zh_tw: 所有訊息已讀。

# blockedByUser
source: This user has blocked you.
ja: このユーザーにブロックされています。
zh: 此用户已屏蔽您。
zh_tw: 此用戶已屏蔽您。

# messageBlockedByUser
source: This user has blocked messages.
ja: このユーザーはメッセージをブロックしています。
zh: 此用户已屏蔽消息。
zh_tw: 此用戶已屏蔽訊息。

# settingUpdated
source: Settings updated.
ja: 設定が更新されました。
zh: 设置已更新。
zh_tw: 設定已更新。
